Repository: el-pepi/Drift
Catalog: Artik.Flow/Assets/SmartLocalizationWorkspace/Data/LanguageData/Language.*-*.resx
Languages: cht, ko

# GameplayScreen.Best
source: Best
cht: 最好
ko: ベスト

# HiddenLogo.Join
source: Join!
cht: 加入！
ko: 登録しよう！

# IAP.Duplicate
source: Double Gem Pickup
cht: 雙寶石皮卡
ko: 더블 젬 픽업

# IAP.Gems
source: % Gem Pack
cht: %寶石包
ko: % 보석 패키지

# IAP.NeedGems
source: Need Gems?
cht: 你需要的寶石？
ko: 보석이 필요하십니까?

# IAP.Notice
source: All purchase effects are permanent
cht: 所有採購的效果是永久的
ko: 모든 구매 효과는 영구적입니다

# IAP.PackLine1
source: Remove Ads
cht: 移除廣告
ko: 광고 제거

# IAP.PackLine2
source: Get All Characters
cht: 所有字符
ko: 모든 문자

# IAP.PackLine3
source: Double Gem Pickup
cht: 雙寶石皮卡
ko: 더블 젬 픽업

# IAP.RemoveAds
source: Remove Ads
cht: 移除廣告
ko: 광고 제거

# IAP.Restore
source: Restore Purchases
cht: 恢復購買
ko: 구매를 복원

# IAP.SuperPackPromotion
source: Super Pack Promotion
cht: 真棒包
ko: 굉장 팩!

# IAP.UnlockAllCharacters
source: Unlock All Characters
cht: 解鎖所有人物
ko: 모든 문자를 잠금을 해제

# LostScreen.BestScore
source: Best Score
cht: 最好成績
ko: 베스트 스코어

# LostScreen.New
source: New!
cht: 新！
ko: 새로운!

# LostScreen.Score
source: Score
cht: 得分了
ko: 점수

# Powerups.Title
source: Power-Ups
cht: 通電
ko: 파워 업

# PushNotification.FreeGift
source: Your free gift is waiting!
cht: 您的免費禮品等！
ko: あなたの自由なギフトが待っています！

# Rate.RateAsk1
source: How would you rate
cht: 您如何評價
ko: あなたはどのように評価されますか

# Rate.RateAsk3
source: Your feedback is really important to us!
cht: 您的意見是真的 對我們很重要！
ko: 당신의 피드백은 정말 우리에게 중요합니다!

# Rate.Submit
source: Submit
cht: 提交
ko: 제출을

# Revive.ReviveAsk
source: Continue?
cht: 繼續？
ko: 계속 하시겠습니까?

# Revive.Watch
source: Watch
cht: 看
ko: 보기

# Reward.Coins
source: % Gems!
cht: % 寶石！
ko: % 주옥!

# Reward.Earned
source: You have earned
cht: 你贏得了
ko: 당신은 벌었 다

# Reward.TapToClaim
source: Tap to claim!
cht: 點擊如權利要求！
ko: 당신의 상금 항에 탭하기

# Screenshot.BeatMyScore
source: Beat My Score!
cht: 擊敗我的分數!
ko: 私のスコアをビート!

# Shop.Free
source: Free
cht: 自由
ko: 무료

# Shop.Shop
source: Shop
cht: 店
ko: 가게

# StartScreen.BestScore
source: Best Score
cht: 最好成績
ko: 베스트 스코어

# StartScreen.FreeGift
source: Free Gift!
cht: 自由 禮品！
ko: 비어 있는 선물!

# StartScreen.TapToPlay
source: Tap To Play
cht: 輕按即可播放
ko: 재생하는 누릅니다

# StartScreen.TimesPlayed
source: Times Played
cht: 次出場
ko: 타임스는 재생

# TryNBuy.BuyIt
source: Buy now and get 2500 gems!
cht: 現在買和獲得2500寶石！
ko: 지금 주문 2500 보석을 얻을!

# TryNBuy.FullGame
source: Full game
cht: 完整的遊戲
ko: 전체 게임

# TryNBuy.ThankYou
source: Thank you for trying
cht: 感謝您嘗試
ko: 를 이용해 주셔서 감사합니다
